Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Katakanlah.
Kenapa awak datang ke rumah orang lain?
Bukankah ini pakaian saya?
pakaian awak
jatuh ke balkoni saya.
Saya memanjat untuk mengembalikannya kepada awak.
Anda memanjat melalui tingkap?
Itu sangat berbahaya.
Ia tidak berbahaya.
Awak tak tipu saya?
Saya tak tipu awak.
Saya tidak akan berbohong kepada orang yang saya suka.
Walaupun anda menyukai seseorang,
anda tidak boleh masuk sahaja ke rumah mereka.
Jangan takutkan dia.
Terima kasih kerana membawa pakaian saya.
Lain kali jangan buat begini lagi.
Ia terlalu berbahaya.
Kalau dia selalu macam ni,
dia tidak akan berubah walaupun selepas lima belas tahun.
Adakah saya membuat siasatan saya salah sebelum ini?
Kenapa awak lari bila nampak saya?
Kalau awak kejar saya, saya akan lari.
Walaupun anda menyukai seseorang lagi,
jangan panjat dinding.
Ia adalah masa yang istimewa sekarang.
Dia dalam bahaya.
Seseorang membulinya.
Buli?
apa maksud awak?
Beritahu saya.
Siapa yang buli dia?
Jangan tarik saya, jangan tarik saya.
Yu Xingchen.
Dia jatuh sendiri.
Yu Xingchen, awak okay?
awak okay tak?
Kenapa saya ada di sini?
Hari semakin larut.
Ibu saya memanggil saya pulang untuk makan malam.
Saya akan kembali sekarang.
Menyiasat lagi?
Saya ingin menyemak rakaman dari hari itu.
Boleh ke?
Hello, Tang Song.
Zhang Chuan berada di sini pada hari ia berlaku.
Ada masalah dengan dia?
Kecacatan intelek Zhang Chuan
adalah nyata, bukan palsu.
Dia suka Su Ruo sejak sekolah menengah.
Dan dia masih melakukannya sehingga hari ini.
By the way,
dia memanjat balkoni lima belas tahun yang lalu
dan memasuki rumah Su Ruo.
Walaupun dia menyukai Su Ruo selama lima belas tahun,
jadi apa?
Adakah anda tidak menyukai Su Ruo selama lima belas tahun juga?
Petunjuk yang anda sebutkan
kita sudah mempunyai mereka.
Jika ini bukan perniagaan anda, berhenti menyiasat.
Su Ruo.
Saya sudah lama tidak menghubunginya.
Kenapa tiba-tiba bertanya tentang perkara ini?
Tang Song betul.
Saya selalu suka dia.
Saya tidak pernah melepaskan.
Yu Xingchen.
Abang.
Selamat berkenalan.
Saya Ning Jing.
Meixian Ayi awak mempunyai seorang anak perempuan
bernama Ning Jing.
Maaf.
Tak sempat nak kemas.
Ayuh.
Dari rupanya,
awak tak pernah kemas, kan?
Saya terus menghubungi awak, tetapi tidak ada yang menjawab.
Jadi saya fikir saya akan datang untuk memeriksa awak.
Saya sibuk tadi.
Saya melihat ia adalah nombor yang tidak dikenali,
jadi saya tidak mengendahkannya.
awak okay tak?
Anda kelihatan terganggu.
Saya mempunyai sesuatu yang luar biasa hari ini.
Jadi saya cuma...
Tetapi tidak mengapa.
Saya suka orang yang mempunyai personaliti.
Cuma pelik dipanggil "abang" tiba-tiba.
Saya tidak biasa.
Anda akan terbiasa dengannya.
Adakah anda menyokong ibu anda berkahwin dengan ayah saya?
ya.
Saya doakan mereka selamat.
Adakah anda menentangnya?
Saya tidak menentangnya.
Ia adalah kehidupan mereka, selepas semua.
Peti ais penyelidik pertengahan umur—
Saya tidak pernah melihatnya sebelum ini.
Lelaki pertengahan umur.
terima kasih.
Saya cuma nak tanya awak satu perkara.
Bagaimana awak mahu saya hubungi awak?
Panggil saya "abang"
atau Yu Xingchen?
Itu sahaja yang awak datang?
Apa pendapat anda?
Bercakap tentang harta ibu bapa kita sebelum berkahwin—
Itu benar-benar sesuatu.
Ramai orang datang ke rumah saya
dan buka peti ais saya tanpa bertanya.
Mungkin mereka fikir saya nampak
tidak berbahaya.
Mudah mesra, mungkin.
Jadi mereka berfikir
menceroboh privasi saya tidak mengapa.
Tetapi seperti yang anda lihat,
Saya keseorangan dan tidak mencapai apa-apa.
Jadi,
orang membuka peti ais anda tanpa bertanya
agak biasa, kan?
Sama seperti sesetengah orang memasuki hidup anda
tanpa amaran.
Abang, pada usiamu,
cakap macam tu
tidak puitis,
memang berlagak.
Betul ke?
Saya rasa saya baru berusia lapan belas tahun ini.
Muda hati.
Baik untuk awak.
Bagaimanapun,
Saya gembira mempunyai adik seperti awak.
saya maksudkannya.
Kemudian tahniah
kerana mempunyai adik seperti saya.
sangat sopan,
malah membawa hadiah.
Apa yang anda fikirkan?
Peti mel anda di tingkat bawah tidak dikunci.
Saya melihatnya dan membawa mel anda untuk anda.
Sekadar peringatan mesra—
kunci peti mel anda lain kali.
Hui Ge.
Saya tiba-tiba teringat zaman persekolahan kita.
Anda kelihatan berminat dengan perjalanan masa.
Anda juga belajar bidang berkaitan kemudian.
Buku yang saya terjemah telah diterbitkan baru-baru ini.
Jadi saya belikan salinan untuk awak.
Apa itu?
Nampaknya anda mempunyai kebimbangan biasa.
Bagaimana awak tahu?
Sudah lebih sepuluh tahun kami tidak berjumpa.
Kami tidak betul-betul rapat.
Jika anda hanya ingin berterima kasih kepada saya,
Saya boleh menghantar buku itu kepada anda.
Panggilan telefon sudah memadai.
Tak perlu datang jauh-jauh ni.
Teruskan.
masa saya—
Anda juga tahu.
Masa anda berharga.
Ini mengenai kematian Su Ruo yang tidak dijangka.
Kami semua rakan sekelas lama.
Saya tidak melihat anda di memorial.
Itu tidak penting.
Mari kita ke intinya.
Saya dengar pintu atas bumbung dikunci hari itu.
Gadis itu mungkin menguncinya sendiri.
Anda melihat pengawasan juga, bukan?
Pada malam Su Ruo mengalami kemalangan,
dia tinggal di bangunan itu sepanjang malam.
Dia muncul lagi semalam.
Itu agak kebetulan.
Kecacatan intelek Zhang Chuan
sudah pasti bukan perbuatan.
Yu Xingchen, lepaskan dia.
Kita semua tahu tentang keadaannya.
Berdasarkan apa yang anda katakan tadi,
kemudian kematian Su Ruo
mungkin tiada kaitan dengan Zhang Chuan.
Kenapa awak begitu yakin?
Kerana bumbung adalah bilik berkunci.
Awak cakap sendiri.
Hanya pengawal yang mempunyai kunci.
betul tu.
Tetapi saya telah membaca banyak novel.
Bukankah mereka semua mempunyai muslihat pembunuhan bilik berkunci yang serupa?
Contohnya, membuat kunci daripada ais.
Tuangkan air ke dalam kunci, bekukan ke dalam kunci.
Selepas mengunci pintu,
ais mencair dan kunci hilang.
Atau melekatkan pita pada kunci.
Selepas menutup pintu, ia masih boleh ditolak.
Tetapi tiada satu pun kaedah ini berfungsi di sini.
Membuat kunci ais hanya berfungsi di utara.
Ais di sana cukup keras.
Tetapi tidak di sini.
Dan jika anda menggunakan pita,
pasti, anda boleh menolaknya dari luar.
Tetapi anda tidak boleh menguncinya untuk membuat bilik terkunci.
Walaupun terdapat kaedah bilik terkunci yang sempurna,
adakah anda fikir Zhang Chuan
dengan tahap kecerdasannya
boleh datang dengannya?
Jangan down sangat.
Saya tidak pandai menghiburkan orang.
By the way—
Saya terfikir untuk menulis novel sejak kebelakangan ini.
Ia mengenai dunia selari.
Bukankah itu bidang pengajian anda?
ya.
Kerana paradoks datuk.
Jadi dunia selari wujud.
Berikut adalah rangka cerita saya.
Sejujurnya,
plotnya agak klise.
Tropes semua digunakan secara berlebihan.
Plot itu tidak penting, kuncinya ialah—
Sebagai sebuah novel,
ia terlalu banyak hiburan.
Tidak banyak nilai sastera.
Semasa saya di Tsinghua,
Saya juga mengaudit kelas sastera.
Menulis novel sebegini tiada gunanya.
Inti penulisannya ialah
hanya untuk hiburan saya sendiri.
Saya tidak bercadang untuk menerbitkannya.
Sastera adalah mengenai diri sendiri.
Fitzgerald,
Kafka,
Yukio Mishima,
Eileen Chang—
semua adalah cerminan diri.
Jika anda ingin mencari diri anda,
Saya cadangkan anda membaca penulis terdahulu.
Saya hanya mahu membina, dalam novel saya,
sistem perjalanan masa.
Mengapa semua ini berlaku?
Adakah anda faham?
Kemudian anda adalah pengarang.
Anda bertanggungjawab.
Penulis masih perlu memahami.
Sekarang, penonton di mana-mana
suka menggali jawapan.
Kemudian gunakan apa yang kami nyatakan sebelum ini—
teori dunia selari.
Setiap kali anda kembali ke masa lalu,
dunia yang anda berada sebelum ini
menjadi
dunia selari yang telah anda tinggalkan.
Bilakah saya memberitahu anda bahawa?
Mesti awak dah lupa.
Dan anda masuk
dunia selari yang baru dicipta.
Kadang-kadang awak tak seperti yang saya bayangkan.
Di dunia baru,
anda bermula dari titik masa masuk
dan mulakan garis masa baharu.
Jadi anda kembali ke titik masa ini.
Begitulah caranya, lihat?
Seperti dua kali saya sebelum ini—
Maksud saya bahagian yang saya tulis dalam novel saya.
Kedua-dua berlepas pada pukul 9 malam
Kedua-duanya bermula dari atas bumbung.
Lokasi ketibaan:
Pertama kali, bilik darjah.
Kali kedua, koridor sekolah.
Sebab pencetus tidak diketahui.
Tengok.
Bukankah ini membuktikan maksud saya?
Semua yang lain betul-betul sama.
Malah masa dan tempat anda berlepas setiap kali
dan tempat anda kembali sentiasa sama.
Masa, tempat, dan juga kaedah yang anda gunakan
semuanya melalui sesuatu seperti
keretakan ruang masa.
Bolehkah saya mengambil ini sebagai perjalanan masa?
Setiap kali anda mengembara,
ia berdasarkan dunia semasa anda,
mewujudkan dunia selari.
Dan intipati dunia selari ini
ialah mereka semua imej cermin yang sama.
Ia seperti fail simpanan permainan.
Setiap kali anda memuatkan kemajuan anda,
anda meneruskan dari simpanan lama
dan terus bermain.
Pada masa yang sama, anda membuat simpanan baharu.
Bagaimanapun, apa yang kita tahu ialah
masanya sama,
tempatnya sama,
dan kaedahnya adalah sama.
Rasanya
Gerakan Lompat Temporal berkala.
Bolehkah anda bercakap bahasa Cina?
Saya tidak boleh memahami awak.
Apa yang saya katakan tidak penting.
Apa yang saya ingin tahu sebenarnya,
lain kali,
pada masa dan tempat yang sama,
adakah anda masih boleh menggunakan kaedah yang sama
untuk kembali lagi?